Eleanor & Park
Eleanor es la nueva chica en la ciudad, y nunca se ha sentido más sola. Con ropa que no combina, 
alocado cabello rojo y caótica vida familiar, no podría resaltar más incluso si lo intentara. 
Entonces se sienta en el autobús al lado de Park. Silencioso, cuidadoso, y, a los ojos de Eleanor, 
imposiblemente genial, Park ha descubierto que pasar bajo el radar es la mejor forma de salir adelante. 
Lentamente, de manera constante, a través de conversaciones nocturnas y una pila de cassettes 
mezclados cada vez más grande, eleanor y park se enamoran. Se enamoran de la forma en que lo haces 
la primera vez, cuando tienes 16, y tienes nada y todo que perder... Establecida en el transcurso 
de un año escolar en 1986, Eleanor y park es divertida, triste, impactante y verdadera; un 
exquisito viaje a la nostalgia para cualquiera que jamás haya olvidado a su primer amor.

Título: Eleanor & Park
Autor: Rainbow Rowell
Año: 2013
Lugar: 
Editorial: Alfaguara juvenil
Páginas: 432

El Teorema Katherine
Para escapar de su mal de amores, y con el propósito de hallar un teorema que explique la maldición 
de las Katherine, Colin emprende junto a su amigo Hassan una aventura...John Green, el autor del 
bestseller Bajo la misma estrella, nos regala una historia tocada por la emoción de un road trip, 
en una trama que combina de forma magistral golpes de humor, brillantes reflexiones sobre el amor 
y diálogos cargados de vida. Según Colin Singleton existen dos tipos de persona: los que dejan y 
los que son dejados. Él, sin duda, pertenece al segundo. Su última ex, Katherine XIX, no es una 
reina, sino la Katherine número diecinueve, que le ha roto el corazón. Para escapar de su mal de 
amores, y con el propósito de hallar un teorema que explique la maldición de las Katherine, Colin 
emprende junto a su amigo Hassan una aventura que le llevará a Gutshot, un pueblecito de Tennessee, 
y a la sospecha de que en la vida la inteligencia no siempre es la mejor compañera de viaje. 
"Divertidísima, provocadoramente compleja y cien por cien entretenida." Kirkus 
"Una historia afilada e inteligente donde la carcajada oscila entre lo deliciosamente inmaduro y 
lo sutilmente intelectual." Booklist 
"Imagínate en un quirófano al empezar un complicado, pero ya perfeccionado 
procedimiento, y podrás figurarte el ambiente de El teorema Katherine: cada detalle considerado, 
la trama desarrollándose con gracia e inevitabilidad." New York Times Book Review

Título: El Teorema Katherine
Autor: John Green
Año: 2015
Editorial: Nube de Tinta
Lugar:
Páginas: 320

¿Sabes que te quiero?
La adolescencia es una época en la que todo se vive con mucha intensidad. Tanto para lo bueno 
como para lo malo. Paula se fue de vacaciones con su familia a París e intentó olvidar, sin éxito, 
lo acontecido en las últimas semanas. Pero allí conoce a alguien que parece que quiere hacerle la 
vida imposible. Llega el verano y las Sugus celebran el deseado final de los exámenes. Pero no 
todos serán alegrías. Cuando la persona que te traiciona es tu mejor amiga, duele más. Una de 
las chicas, además, se enfrenta a un problema que es incapaz de controlar. Nuevos amores, 
desengaños, verdades y mentiras que convertirán esta segunda parte en una montaña rusa de 
sentimientos y sensaciones.

Título: ¿Sabes que te quiero?
Autor: Blue Jeans
Año: 2016
Lugar: México
Editorial: Planeta México
Páginas: 704
